В рамках курса каждый будет разрабатывать проект конкретного веб-сайта, который будет с каждым разом дорабатываться.
Первое задание необходимо оформить в виде простого текстового файла в кодировке UTF-8.
Чем более детально все будет расписано, тем лучше.

Обязательное задание:
- Выбрать предметную область: это может быть любимое хобби (футбол, бильярд, вышивка крестиком и.т.п.), вид деятельности (бухгалтерия, юриспруденция) или сегмент бизнеса (логистика, торговля) - главное чтобы Вы в этом максимально хорошо разбирались и знали все детали. Чем проще сфера, тем лучше - проще будет дальше работать, рекомендую ограничиться просто хобби.
- Составить краткое описание-заголовок проекта в одно предложение (например, "клуб хоккейных болельщиков"). Отправить его на почту группы, чтобы "забить" тему - они не должны повторяться.
- Написать более подробно о том, как Интернет может помочь людям, интересующимся данной предметной областью, решать свои тематические задачи (например, хоккейные болельщики могут "болеть" online во время матчей параллельно с онлайн же трансляцией, получать статистику по результатам прошедших матчей, обсуждать матчи, команды и игроков и др.)
- Описать специализированные сервисы, специфичные для предметной области, которые понадобятся для реализации данных потребностей (статистика матчей, рейтинг команд и игроков)
- Описать стандартные сервисы, которые понадобятся для реализации данных потребностей (регистрация, авторизация, профили пользователей, чат в реальном времени, видео-трансляция, форум, возможно блоги команд и.т.п.)

Дополнительное задание:
- Составить рекомендации по используемым технологиям для реализации данного проекта (как обсуждавшиеся сегодня Python библиотеки и framework'и, так и внешние компоненты вроде СУБД или веб-сервера)
- Обосновать выбор технологий, объяснить корреляцию поставленных задач с особенностями предложенных технологий.
